دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عندما كنت مستلقياً هناك في مستشفى المحاربين القدامى،
مع وجود ثقب كبير
في منتصف حياتي،
بدأت تراودني أحلام الطيران.
كنت حراً.
لكن عاجلاً أم آجلاً،
عليك أن تستيقظ.
بإمكانهم إصلاح العمود الفقري،
إذا كان لديك المال.
لكن ليس على أساس استحقاقات المحاربين القدامى،
ليس في ظل هذا الوضع الاقتصادي.
شيك من إدارة شؤون المحاربين القدامى و12 دولارًا
تكفي لشراء فنجان قهوة.
أنا ما يسمونه... على قائمة الانتظار.
يعود النمر البنغالي، الذي انقرض منذ أكثر من
قرن، إلى الظهور مجدداً.
تُعد أشبال النمور المستنسخة هذه في حديقة حيوان بكين
أحدث مثال على عدد من الأنواع المستنسخة
التي تم استنساخها وإعادتها
إلى الوجود في السنوات الخمس الماضية.
انضممتُ إلى مشاة البحرية لأجل المشقة،
لأُختبر على سندان الحياة.
قلت لنفسي إنني أستطيع اجتياز
أي اختبار يمكن أن يجتازه الرجل.
جيك! جيك! جيك! جيك! جيك!
دعونا نوضح الأمر منذ البداية.
لا أريد شفقتك.
إذا كنت تريد صفقة عادلة،
فأنت في المكان الخطأ.
القوي يفترس الضعيف.
هكذا تسير الأمور.
ولا أحد يفعل أي شيء على الإطلاق.
انزل! انزل عنه!
كل ما أردته في حياتي البائسة
هو شيء واحد يستحق القتال من أجله.
أتمنى أن تكون قد أدركت أنك خسرت للتو
زبوناً.
يا لكِ من عاهرة جبانة.
إذا لم تكن السماء تمطر، فلن نتدرب.
- لا يشبهه.
- إنه هو.
أنت جيك سولي؟
ابتعد. أنت تفسد مزاجي الجيد.
الأمر يتعلق بأخيك.
نحن نبحث عن سولي، تي.
هناك.
يا إلهي، يا تومي.
القوي يفترس الضعيف.
رجل يحمل سكينًا سلب كل
ما كان تومي سيملكه على الإطلاق
للحصول على الورقة في محفظته.
كان اهتمام أصحاب الدعاوى القضائية مؤثراً.
كان أخوك يمثل
استثماراً كبيراً.
نود التحدث إليكم
بشأن تولي عقده.
وبما أن جينومك مطابق
لجينومه، يمكنك أن تحل محله.
بمعنى آخر.
ستكون بداية جديدة في عالم جديد.
بإمكانك أن تفعل شيئاً مهماً.
بإمكانك أن تُحدث فرقاً.
والراتب جيد.
جيد جدًا.
كان تومي هو العالم، وليس أنا.
هو من أراد أن يُطلق إلى مسافة
سنوات ضوئية في الفضاء
لإيجاد الإجابات.
أما أنا، فكنت مجرد جندي غبي آخر يُرسل
إلى مكان سيندم عليه.
في حالة التجميد العميق، لا تحلم على الإطلاق.
لا يبدو الأمر وكأنه ست سنوات.
بل أشبه بخمسة أكواب من التكيلا
وضربة قوية.
هل وصلنا بعد؟
نعم، لقد وصلنا يا عزيزي.
لقد وصلنا.
لقد كنت في حالة التجميد لمدة خمس سنوات
وتسعة أشهر و22 يومًا.
ستشعر بالجوع. ستشعر بالضعف.
إذا شعرت بالغثيان، يرجى استخدام الأكياس
المتوفرة لراحتك.
يتقدم لكم الموظفون بالشكر مسبقاً.
كانت باندورا في المقدمة.
لقد نشأت وأنت تسمع عنها،
لكنني لم أتخيل أبداً أنني سأذهب إلى هناك.
فالكيري 1-6، نسخة...
فالكيري 1-6، أنت جاهز
للاحتراق لإخراج المدار عند 2-2-4-ناينر.
نسخة طبق الأصل، فينشر ستار. انطلق في
عملية الاحتراق لإخراج المركبة من مدارها عند الساعة 2-2-4-9.
- ارتدوا الدروع الخارجية! هيا بنا! ارتدوا الدروع الخارجية!
- ارتدوا الدروع الخارجية! هيا بنا!
تذكروا يا جماعة، عندما تخلعون ذلك القناع،
ستفقد وعيك في غضون 20 ثانية،
وستموت في غضون أربع دقائق!
لا نريد أن يموت أحد اليوم!
هذا سيؤثر سلباً على تقريري.
برج بوابة الجحيم،
هذا هو TAV 1-6 عند الاقتراب.
أعبر العلامة الخارجية. علامتي ظاهرة للعيان.
انزعوا الأحزمة! أحضروا حقائبكم!
- ركّبوها، هيا بنا! هيا بنا!
- انزعوا الأحزمة! دقيقة واحدة!
عندما ينزل المنحدر،
اتجه مباشرة إلى القاعدة. لا تتوقف!
ادخل مباشرة. انتظر علامتي!
انطلق، انطلق، انطلق، انطلق! اخرج من هناك!
استمر في التحرك! هيا بنا، هيا بنا!
لا يوجد شيء اسمه جندي سابق في مشاة البحرية.
قد تكون خارج اللعبة،
لكنك لن تفقد أبداً روحك.
هيا بنا، يا حالة خاصة!
لا تجعلني أنتظرك!
حسناً حسناً يا سيدات.
انظر إلى كل هذه اللحوم الطازجة!
على الأرض،
كان هؤلاء الرجال كلابًا عسكرية، ومشاة بحرية،
النضال من أجل الحرية.
انتبه يا سائق السيارات السريعة!
لكنهم هنا مجرد مرتزقة.
أخذ المال،
والعمل لصالح الشركة.
انظر إلى هذا يا رجل.
وجبات الطعام على عجلات.
يا رجل، هذا خطأ فادح.
حصلت على رجلين مجاناً في غضون 20 دقيقة تقريباً!
فهمت! أحتاجهم!
أنت لست في كانساس بعد الآن.
أنتم الآن على باندورا، أيها السيدات والسادة.
احترم هذه الحقيقة
في كل ثانية من كل يوم.
إذا كان هناك جحيم،
قد ترغب في الذهاب إلى هناك للاسترخاء والراحة
بعد جولة في باندورا.
هناك، خلف ذلك السياج،
كل كائن حي
يزحف أو يطير أو يجلس في الوحل
يريد قتلك
وأكل عينيك من أجل ثمار العناب.
لدينا سكان أصليون
من أشباه البشر يُطلق عليهم اسم نافي.
إنهم مولعون بالسهام
المغموسة في سم عصبي
هذا سيوقف قلبك في دقيقة واحدة.
ولديهم عظام معززة
بألياف الكربون الطبيعية.
من الصعب جداً قتلهم.
بصفتي رئيسًا للأمن،
فإن وظيفتي هي الحفاظ على حياتك.
لن أنجح.
ليس معكم جميعاً.
إذا كنت ترغب في البقاء على قيد الحياة،
عليك أن تنمي
موقفاً ذهنياً قوياً.
عليك الالتزام بالقواعد.
قواعد باندورا.
القاعدة الأولى...
لا شيء
يضاهي جلسة توعية السلامة التقليدية
لتهدئة بالك.
معذرةً. معذرةً. جيك!
أنت جيك، أليس كذلك؟ أخو توم.
يا إلهي! أنت تشبهه تماماً.
معذرةً، أنا نورم سبيلمان.
لقد خضتُ معه تدريب الأفاتار.
إلى المختبر البيولوجي.
سنقضي الكثير من الوقت هنا.
أهلاً! كيف حالك؟ نورم، سائق الصورة الرمزية.
- مرحباً.
- أهلاً.
رابط... إليك غرفة الروابط هنا.
هنا
نتصل بالصورة الرمزية.
أنا ونورم هنا لنقود السيارة
هذه الأجسام التي يتم التحكم فيها عن بعد
تسمى الصور الرمزية.
ويتم إنتاجها من الحمض النووي البشري
الممزوج بالحمض النووي للسكان الأصليين.
- أهلاً وسهلاً.
- أهلاً.
- أهلاً بك في باندورا. سعداء بانضمامك إلينا.
- شكراً.
يا إلهي! لقد كبروا كثيراً.
نعم، يكتمل نضجها خلال رحلة الذهاب.
لذا يبدو أن المحاكاة الحسية
تعمل بشكل جيد للغاية.
نعم، لديهم بنية عضلية رائعة.
سيستغرق الأمر منا بضع ساعات
لتفريغها،
لكن بإمكانكم إخراجهم غداً.
هذا هو طلبك.
مرحباً. دكتور نورم سبلمان.
- دكتور ماكس باتيل. تشرفت بلقائك.
- تشرفت بلقائك أيضاً.
يشبهه.
لا، يبدو الأمر مثلك.
هذا هو رمزك الآن يا جيك.
والفكرة هي أن كل سائق
يتم ربطه بصورته الرمزية الخاصة،
بحيث تكون أجهزتهم العصبية متناغمة،
أو شيء من هذا القبيل.
ولهذا السبب عرضوا عليّ الوظيفة،
لأنني أستطيع أن أتواصل مع شخصية تومي الافتراضية.
وهو أمر باهظ الثمن بشكل جنوني.
هل هذا صحيح؟
هل أقول أي شيء في سجل الفيديو؟
نعم، علينا أن نعتاد على
توثيق كل شيء.
كما تعلمون، ما نراه، وما نشعر به.
- كل هذا جزء من العلم.
- والعلم الجيد هو الملاحظة الجيدة.
بالإضافة إلى ذلك، سيساعدك ذلك على الحفاظ على سلامتك العقلية
خلال السنوات الست القادمة.
حسناً. لا يهم.
لذا...
حسناً، ها أنا ذا،
ممارسة العلوم.
إنهم يخرجون!
تنبيه. السائقون القادمون من خارج الشبكة.
يا إلهي.
أين معطف المختبر؟
من أخذ سيجارتي اللعينة؟
يا رفاق! ما الخطأ في هذا المشهد؟
- شكراً لك!
- غريس أوغسطين أسطورة.
هي رئيسة برنامج أفاتار.
وهي مؤلفة الكتاب،
أعني، لقد كتب حرفياً كتاباً
عن علم النبات في باندورا.
حسنًا، هذا لأنها تحب النباتات
أكثر من الناس.
ها هي سندريلا عائدة من الحفل.
غريس، أود أن أقدم لكِ
نورم سبلمان وجيك سولي.
نورم، سمعتُ عنك أشياءً جيدة.
كيف حال نافي خاصتك؟
فلتكن الأم الكبرى...
ابتسمنا عند لقائنا الأول.
ليس سيئاً. لكن أسلوبك يبدو رسمياً بعض الشيء.
لقد درست لمدة خمس سنوات...
لكن هناك الكثير لنتعلمه.
- غريس؟ هذا جيك سولي.
- سيدتي.
أجل، أجل. أعرف من أنت،
ولا أحتاجك. أحتاج أخاك.
هل تعرفون ذلك الحاصل على درجة الدكتوراه الذي تدرب
لمدة ثلاث سنوات من أجل هذه المهمة؟
لقد مات.
أعلم أن هذا يسبب إزعاجاً كبيراً
للجميع.
- ما مقدار التدريب العملي الذي تلقيته؟
- لقد قمت بتشريح ضفدع مرة واحدة.
أترى؟ أترى؟
أعني، إنهم يتبولون علينا فحسب.
دون حتى أن
يُطلق عليها اسم مطر.
- سأذهب إلى سيلفريدج.
- لا يا غريس،
- لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
- لا يا رجل، هذا هراء محض!
سأُلقّنه درساً لن ينساه.
ليس من حقه
أن يتدخل في شؤون قسمي.
سأكون هنا غداً، الساعة 8:00 صباحاً.
حاول استخدام كلمات كبيرة.
فندق سكوربيون تو، برج بوابة الجحيم.
تم السماح لك بالمغادرة جنوباً.
سيارة أجرة طائرة، مدرج دلتا. جهاز تعريف الصوت.
- أترى ذلك؟
- نعم سيدي.
لا، لم تفعل.
كنت تنظر إلى الشاشة.
أحب هذا المضرب يا روني!
أحب هذا المضرب.
باركر، كما تعلم،
كنت أعتقد سابقاً أنه إهمال غير مؤذٍ.
لكنني الآن أرى
أنك تتعمد خداعي.
غريس، كما تعلمين، أنا أستمتع بأحاديثنا القصيرة.
أحتاج إلى باحث،
وليس إلى شخصٍ متخلفٍ عن الدراسة.
في الحقيقة،
أعتقد أننا كنا محظوظين معه.
- محظوظ؟
- نعم.
كيف يكون هذا فأل خير؟
لحسن حظ حبيبك أن لديه أخاً توأماً،
ولحسن الحظ أن ذلك الأخ لم يكن
أخصائي صحة فم أو ما شابه.
جندي بحري يمكننا الاستفادة منه.
سأعينه
ضمن فريقكم كمرافق أمني.
آخر ما أحتاجه هو
وجود أحمق آخر متسرع في إطلاق النار!
انظر، انظر،
من المفترض أن تكسب القلوب
وعقول السكان الأصليين.
أليس هذا هو الهدف الأساسي من
عرض الدمى الصغير الخاص بك؟
إذا كنت تشبههم في الشكل
والحديث،
عندها سيبدأون بالوثوق بنا.
نبني لهم مدرسة،
ونعلمهم اللغة الإنجليزية،
لكن بعد ماذا، كم سنة؟
إن العلاقات مع السكان الأصليين
تزداد سوءاً.
نعم، هذا ما يحدث عادةً
عندما تستخدم الرشاشات ضدهم.
حسناً. تعال إلى هنا.
لا أستطيع... لا أستطيع...
لهذا السبب نحن هنا. أونوبتانيوم.
لأن هذه الصخرة الرمادية الصغيرة تباع
بعشرين مليوناً للكيلوغرام.
هذا هو السبب الوحيد.
إنه ما يغطي تكاليف الحفل بأكمله.
هذا ما يمول أبحاثك العلمية.
الآن، هؤلاء المتوحشون
يهددون عمليتنا بأكملها.
نحن على حافة الحرب،
ومن المفترض أن تسعى لإيجاد
حل دبلوماسي.
لذا استخدم ما لديك،
وأعطني بعض النتائج.
إذن، كم من الوقت الذي قضيته في استخدام الروابط؟
- حوالي 520 ساعة.
- هذا جيد.
أنت هنا.
أنت موجود. كم سجلت من البيانات؟
لا شيء. لكنني قرأت دليل المستخدم.
قل لي إنك تمزح.
هذا رائع.
دعنا نذهب.
لا تفعل. سأتولى الأمر.
إذن، قررتَ ببساطة أن تأتي إلى هنا.
إلى أكثر البيئات عدائيةً
المعروفة للإنسان،
بدون أي تدريب من أي نوع،
وانظر كيف سارت الأمور؟
ما الذي كان يدور في ذهنك؟
ربما كنت قد سئمت من الأطباء
الذين يخبرونني بما لا أستطيع فعله.
- القياسات الحيوية جيدة.
- الرابط الثالث جاهز.
أبقِ ذراعيك ويديك داخل جسمك، ورأسك منخفضاً.
استرخِ. فقط
دع عقلك يفرغ من كل شيء.
لا ينبغي أن يكون ذلك صعباً عليك.
قبّل الجزء الأكثر ظلمة من بياض زنبقتي...
بدء الاتصال.
شغّل وحدة التسلسل الثالثة. انطلق.
جارٍ الإطلاق.
لديّ التطابق الأول.
- يا له من عقل رائع. نشاط جميل.
- عجيب!
قفل الطور 40%.
حسناً. سندخل.
سأدخل خلال أربع دقائق.
نسبة تزامن الطور 99%. الرابط مستقر.
لقد دخل. جيك، هل تسمعني؟
هل تسمعني يا جيك؟
رد فعل الحدقة جيد.
استجابة بينا طبيعية.
كيف حالك يا جيك؟
يا شباب.
أهلاً بك في جسدك الجديد يا جيك.
جيد!
نعم، سنتعامل مع الأمر
بهدوء وسلاسة يا جيك.
- ثم المس إبهامك بأصابعك.
- نعم.
- الإبهام إلى أصابعك.
- لا مشكلة.
هذا جيد.
أرى أنك تتذكر ذلك.
- فهمت.
- حسنًا، إذا كنت تريد أن تجلس منتصبًا،
- لا بأس.
- حسنًا، جيد. خذه فقط
لطيف وبطيء يا جيك. جيد.
حسناً، لا يوجد ترنح جذعي، هذا جيد.
هل تشعر بدوار
أو دوخة على الإطلاق؟
أنت تحرك أصابع قدميك!
- جيد. جيد يا جيك.
- هذا رائع.
التحكم الحركي في الأطراف جيد. أحسنت يا جيك.
هل تشعر بأي خدر أو ألم؟
هذا رائع يا جيك. انتظر لحظة.
لا تستعجل الأمور.
لا تستبق الأحداث، حسناً؟
هناك بعض
اختبارات ردود الفعل الحسية الحركية الإضافية التي نحتاج إلى إجرائها،
- لذا خذ الأمور ببساطة.
- انتظر.
- جيك.
- اجلس يا جيك.
جيك! اسمعني. جيك!
- أريدك أن تجلس. جيك!
- لا بأس.
- يا صديقي، اسمعني.
- كل شيء على ما يرام. سأتولى الأمر.
- جيك، عليك الجلوس الآن.
- يا شباب، أعيدوه إلى النقالة الآن.
استمع إليّ.
من أجل سلامتك، عليك الجلوس.
تحتاج إلى بعض الوقت للتأقلم مع الصورة الرمزية...
واو! جيك!
- يا إلهي، جيك، انتبه لذيلك.
- أجل!
هدّئوه! هدّئوه! ألف
ملليغرام من سوبيتوكام! فوراً!
يا جماعة! يا جماعة! مهلاً! مهلاً!
بالأرقام.
- جيك. هيا.
- جيك! استمع إليّ.
أنت لست معتادًا على شكل جسدك الافتراضي.
- هذا خطير.
- هذا رائع.
- جيك؟ جيك، اسمعني.
- هيا. سيطردونك.
- نورم، اجلس.
- لا، لا. يجب أن أتخلص من هذه الفرص.
اللعنة! أعيدوهم إلى ديارهم!
- نورم! لا تترك زمام الأمور!
- أنت لست مستعداً لذلك!
- هيا، ليس لديك أي مهارات.
- كدتَ تفعلها!
لا أحتاج حتى إلى الدفاع عنها.
يا شباب، مرحباً.
- لا بأس، سأحضره.
- جيك، عليك العودة!
جيك! جيك! معذرةً.
- انتبه!
- آسف!
تعال!
جيك! ليس من المفترض أن نركض!
- يا إلهي! آسف.
- انتبه!
مرحباً أيها الجندي البحري!
اللعنة.
- غريس؟
- حسناً، من كنت تتوقع يا غبي؟
فكر بسرعة.
يبدو أن التحكم في المحرك جيد.
هيا يا جماعة، اهدأوا!
حسناً يا رفاق، أطفئوا الأنوار.
هيا يا لويز، أسرعي.
هيا، هيا، هيا!
لا تعبث بهذا، ستصاب بالعمى.
هذا أمر غريب نوعاً ما.
هيا. انسحب.
طاب مساؤك.
أطفئوا الأنوار! أراكم على العشاء يا صغار.
مرحبًا بعودتك.
- هل أنت بخير؟ هل أنت على ما يرام؟
- نعم، أنا بخير.
أنا ترودي. أقوم بجميع الطلعات الجوية العلمية.
وهذه هي طائرتي الصغيرة.
انتظر لحظة.
يا أهل وينفليت! أنجزوا المهمة!
- سننطلق عند صفر-تسعة.
- أجل، أنا على علم بذلك يا قائد!
لا يزال إضراب متسلقي الكروم مستمراً.
أنتم تحملون معدات ثقيلة.
شاهدها!
نعم، هذا لأننا لسنا
الشيء الوحيد الذي يحلق في الفضاء.
أو الأكبر.
أحتاجك لحمل مسدس الباب.
ينقصني رجل.
ظننت أنك لن تسأل أبداً.
هذا هو الرجل.
أراك على مدرج الطائرات.
هل أردت رؤيتي يا عقيد؟
هذا الانخفاض في الجاذبية سيجعلك ليناً.
تصبح ليناً،
ستُخرجك باندورا ميتاً
دون سابق إنذار.
لقد اطلعت على سجلك يا عريف.
فنزويلا، كانت تلك شجيرة شرسة.
لكن لا يوجد شيء من هذا القبيل هنا.
يا فتى، لديك قلب كبير،
بظهورك في هذا الحي.
ظننت أنها مجرد جحيم آخر.
كنتُ أنا نفسي من قوات الاستطلاع الأولى.
متقدمون عليك ببضع سنوات.
حسناً، ربما أكثر من بضع سنوات.
ثلاث جولات في نيجيريا، ولم يُصب بأي خدش.
هل أخرج إلى هنا؟
اليوم الأول. هل شعرت
وكأنني لوي ذو ذيل محلوق؟
أجل. بإمكانهم إصلاحي،
إذا عدت إلى وضعي الطبيعي.
أجل، وأريد أن أعود جميلة كما كنت.
لكن هل تعلم؟ أنا معجبة بذلك نوعاً ما.
يذكرني ذلك كل يوم
بما ينتظرني هناك.
برنامج أفاتار مزحة سخيفة.
مجموعة من طلاب العلوم الضعفاء.
ومع ذلك، فإنها تمثل فرصة
في الوقت المناسب وفريدة من نوعها.
- واضح!
جندي استطلاع في جسد أفاتار.
إنه مزيج قوي.
أشعر بالقشعريرة.
بإمكان جندي من مشاة البحرية مثل هذا أن يزودني
بالمعلومات الاستخباراتية التي أحتاجها.
مباشرة على الأرض.
مباشرة في معسكر الأعداء.
اسمع يا سولي، أريدك
أن تتعرف على هؤلاء المتوحشين من الداخل.
أريدك أن تكسب ثقتهم.
أحتاج إلى معرفة
كيفية إجبارهم على التعاون
أو اضربهم بقوة إذا لم يفعلوا.
- هل ما زلتُ مع أوغسطين؟
- على الورق.
أجل، تمشي كأحد تلك
المخلوقات العلمية المتخلفة، وتصدر صوتاً كصوتها.
لكنك ترفع تقاريرك إليّ.
هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي يا بني؟
بالتأكيد يا سيدي.
حسناً، لا بأس إذن.
يا بني، أنا أعتني بأهلي.
أنت توفر لي ما أحتاج إليه،
سأحرص على أن تستعيد ساقيك عافيتهما
عندما تعود إلى المنزل.
ساقيكِ الحقيقيتين.
هذا يبدو جيداً حقاً يا سيدي.
- الرابط جاهز!
- قفل الطور 40%.
التزم الصمت
ودع نورم يتحدث.
لدي خمس حالات تطابق. تزامن الطور 90%.
الرابط الثالث جاهز.
حسناً، سأدخل.
قطيع من حيوانات ستورمبيست
قادم من جهة اليمين.
فهمت! شكراً.
يبدو أنه ثور، وعشرات الأبقار،
وبعض الصغار.
أغلقوه. سنبقى هنا لبعض الوقت.
- نورم! حقيبتك.
- حقيبة.
ابقَ مع السفينة.
يكفي وجود أحمق واحد يحمل مسدساً.
أنت الرجل يا دكتور.
بروليموريس. إنها ليست عدوانية.
اهدأ يا جندي البحرية. أنت تجعلني متوتراً.
إذن، كيف سيعرفون أننا هنا؟
أنا متأكد من أنهم يراقبوننا الآن.
كانت هذه مدرستنا.
الآن أصبح مجرد... مكان للتخزين.
كان الأطفال أذكياء للغاية.
متشوق للتعلم.
لقد تعلموا اللغة الإنجليزية
أسرع مما كنت أستطيع تعليمها لهم.
إذن، سنأخذ اثنين من
أجهزة قياس الرقم الهيدروجيني هذه...
ومسبار للتربة.
تلك العلبة الصفراء الصغيرة هناك.
المجهر القديم.
هنا.
أوه، أجل. أنا أحب هذا.
أسقطتهم الخفافيش اللاسعة أرضاً.
ما زلت آمل أن
يعود أحدهم ويقرأها.
لماذا لا يعودون؟
لقد تعلم شعب أوماتيكايا
عنا ما يكفيهم من المعلومات.
ما الذي حدث هنا؟
هل ستساعدنا في توفير هذه المعدات؟
لدينا الكثير لنفعله.
- استمر في الحركة يا نورم.
- تابعوا يا رفاق!
- وها أنا ذا أبدأ.
- جارٍ المسح.
يا للعجب! هل هو بهذه السرعة؟
- مذهل، أليس كذلك؟
- نعم.
إذن، هذا هو نقل الإشارة
من هذا الجذر
إلى جذر الشجرة المجاورة لها.
لذا، ينبغي أن نأخذ عينة.
حسناً. عينة.
كما تعلم، من المحتمل أن يكون السبب كهربائياً،
بناءً على سرعة التفاعل.
نورم، لقد لوثت
العينة بلعابك.
يمين.
إذن، ها أنا ذا أبدأ.
لا تطلق النار.
لا تطلق النار، ستغضبه.
إنه غاضب بالفعل.
جيك، هذا الدرع سميك للغاية. صدقني.
هذا استعراض للتهديد على مستوى المنطقة.
لا تركض، وإلا سيهاجمك.
إذن، ماذا أفعل، هل أرقص معها؟
فقط تمسك بموقفك.
أجل؟ هيا! ماذا لديك؟
أوه، أجل. من هو الشرير؟ هذا صحيح.
أجل، هذا ما أقصده يا عاهرة.
هذا صحيح،
عد إلى أمك أيها الوغد.
أجل؟ أجل، ليس لديك شيء.
استمر في الجري.
أجل، ولماذا لا تعيد
بعض أصدقائك؟
يا للقرف.
وماذا عن هذا؟
أركض؟ لا أركض؟ ماذا؟
اركض! اركض فوراً!
سأضطر إلى إعلان النتيجة يا رفاق.
ممنوع علينا القيام بعمليات ليلية.
هذه أوامر العقيد.
أنا آسف يا دكتور، عليه فقط أن
يصمد حتى الصباح.
لن ينجو حتى الصباح.
ليس لديّ كل الليل اللعين.
هيا! هيا!
مهلاً، انتظر. لا تفعل!
عظيم.
اسمع، أعلم أنك ربما لا
تفهم هذا،
لكن شكراً لك.
شكرًا لك.
كان ذلك مثيرًا للإعجاب حقًا.
كنت سأكون في ورطة كبيرة
لولا مجيئك. لقد كان الأمر...
مهلاً، انتظر لحظة. مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
انتظر!
فقط... مهلاً، تمهل.
اسمع، انتظر لحظة، أردت فقط أن أشكرك
على قتل تلك الأشياء.
- اللعنة!
- لا داعي للشكر.
لا تشكرني على هذا.
هذا أمر محزن. محزن للغاية فقط.
حسنًا. حسنًا. أنا آسف.
مهما فعلت، فأنا آسف.
كل هذا خطأك.
لم يكن من الضروري أن يموتوا.
خطئي؟ لقد اعتدوا عليّ.
كيف أكون أنا المخطئ؟
أنت المخطئ!
- خطأك!
- سهل. سهل.
أنت مثل طفل رضيع.
تُصدر ضجيجاً، ولا تعرف ماذا تفعل.
سهل.
حسناً. حسناً.
إذا كنت تحب أصدقاءك الصغار في الغابة،
لماذا لا أدعهم يقتلونني؟
ما هو التفكير؟
- لماذا أنقذك؟
- أجل. أجل، لماذا أنقذني؟
لديك قلب قوي.
لا خوف.
لكن غبي! جاهل كالأطفال.
حسناً، إذا كنتُ مثل طفل، فـ...
انظر، ربما يجب أن تعلمني.
لا يستطيع سكان السماء التعلم. أنتم لا ترون.
حسناً، علمني إذن كيف أرى.
- لا أحد يستطيع أن يعلمك كيف ترى.
- واو.
اسمع، هيا، ألا يمكننا التحدث؟
قل، أين تعلمت التحدث باللغة الإنجليزية؟
في مدرسة الدكتور أوغسطين؟
أنت مثل طفل رضيع.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
لا ينبغي أن تكون هنا.
- حسناً، خذني معك.
- لا! عد أدراجك.
لا.
عُد.
لا!
ماذا...
ما هم؟
بذور الشجرة المقدسة.
مشروبات روحية نقية للغاية.
ما كان كل ذلك؟
يأتي.
يأتي!
إلى أين نحن ذاهبون؟
يأتي.
ما اسمك؟
تباً!
تمام.
اهدأوا يا ناس، اهدأوا.
ماذا تفعل يا تسوتي؟
هذه الشياطين ممنوعة هنا.
لقد ظهرت علامة.
هذا شأن يخص التسايك.
أحضره.
ماذا يحدث هنا؟
انتظر.
ماذا يحدث؟
يا!
أب...
أراك.
هذا المخلوق...
لماذا أحضرته إلى هنا؟
كنت سأقتله...
لكن كانت هناك إشارة من إيوا.
لقد قلت...
لن يأتي إلى هنا أي شخص يمشي في الأحلام.
ماذا يقول؟
تملأ رائحته الغريبة أنفي.
مهلاً، ماذا يقول؟
والدي يفكر فيما إذا كان سيقتلك أم لا.
والدك. تشرفت بلقائك يا سيدي.
تراجع للخلف!
سألقي نظرة على هذا الكائن الفضائي.
تلك هي الأم.
هي تساهيك.
هي التي تفسر إرادة إيوا.
من هي إيوا؟
ما اسمك؟
جيك سولي.
- لماذا أتيت إلينا؟
- جئت لأتعلم.
لقد حاولنا تعليم الآخرين من سكان السماء.
من الصعب ملء كوب
ممتلئ بالفعل.
حسناً، كوبي فارغ، صدقني.
اسأل الدكتور أوغسطين. أنا لست عالماً.
ما أنت؟
كنتُ جنديًا في مشاة البحرية. أ...
محارب من عشيرة جارهيد.
محارب!
بإمكاني قتله بسهولة!
كان بإمكاني قتله بسهولة! لا!
هذا هو أول محارب حالم...
لقد رأينا.
نحتاج إلى معرفة المزيد عنه.
ابنتي...
ستعلمه طريقتنا...
أن نتحدث ونسير كما نفعل.
لماذا أنا؟ هذا ليس عدلاً...
لقد حُسم الأمر.
ستعلمك ابنتي طرقنا.
تعلم جيداً يا جايكسولي.
ثم سنرى
ما إذا كان من الممكن علاج جنونك.
مساء الخير.
من فضلك لا تنهض.
اعذرني.
آسف.
أهلاً، كيف حالك؟
شكرًا لك.
أتعلم، أنا لا
أعرف حتى اسمك.
نيتيري هي ابنة موآتيت.
مرة أخرى، أبطأ بكثير؟
نيتيري.
نايتيلي.
تشرفت بلقائك يا نيتيري.
إنه جميل.
- جيك. جيك!
- إنه في ألفا.
- إنه يخرج الآن.
- جيك. جيك!
ارجع يا فتى. هيا. هذا كل شيء.
تفضل. تفضل، تفضل.
أنت بخير. أنت بخير.
يا إلهي! لقد كنتَ متشبثاً بالأرض كالعلقة.
- هل الصورة الرمزية آمنة؟
- نعم يا دكتور.
ولن تصدق أين أنا الآن.
آخر ما نراه هو مؤخرة هذا الجندي البحري
يختفي بين الشجيرات بينما
يلاحقه هذا المخلوق الغاضب المسمى "ثاناتور".
- مهلاً، هذا ليس شيئاً يُمكن تعليمه.
- هذا رائع.
كما تعلم، لأسباب لا أستطيع فهمها،
لقد اختارك شعب أوماتيكايا.
فليحفظنا الله جميعاً.
"عشيرة جارهيد"؟
- وهل نجح الأمر؟
- مهلاً، أنا عملياً فرد من العائلة.
سوف يدرسونني.
عليّ أن أتعلم كيف أصبح واحداً منهم.
هذا ما يسمى بأخذ زمام المبادرة يا بني.
أتمنى لو كان لديّ عشرة مثلك.
- انظر يا سولي. سولي.
ما عليك سوى معرفة ما تريده القرود الزرقاء.
كما تعلمون، أعني أننا نحاول أن نوفر لهم
الدواء والتعليم والطرق.
لكن لا، لا، لا، إنهم يحبون الطين.
وهذا لا يزعجني،
الأمر فقط أنهم...
مهلاً، هل يمكنك... هل يمكن لأحد أن...
القطاع 12.
حسناً، انطلق، انطلق، انطلق، توقف. توقف...
ريتش، توقف! هذا... يسوع!
تقع قريتهم اللعينة
على أغنى رواسب المعادن النادرة.
في نطاق ٢٠٠ كيلومتر في أي اتجاه.
انظروا إلى كل هذا الجبن الشيدر!
- حسناً، من الذي يدفعهم إلى التحرك؟
- خمن.
- ماذا لو لم يذهبوا؟
- أراهن أنهم سيذهبون.
حسناً، حسناً، حسناً، حسناً، مهلاً. انظر. انظر.
إن قتل السكان الأصليين يبدو أمراً سيئاً.
لكن هناك شيء واحد
يكرهه المساهمون أكثر من الدعاية السيئة،
وهذا بيان ربع سنوي سيئ.
لم أضع القواعد.
لذا، ابحث لي عن حافز
يدفعهم إلى التحرك.
وإلا فسيكون الأمر
كله عبارة عن عصا. حسناً؟
أمامك ثلاثة أشهر.
عندها ستصل الجرافات.
حسنًا، نحن نضيع الوقت.
أنا معجب بهذا الرجل.
- يا شباب، الآن...
- حسنًا، دعونا نراجعها مرة أخرى.
خندق. سيدة التنين.
- إيتوكان.
- إيتوكان. إنه زعيم العشيرة.
لكنها الزعيمة الروحية.
مثل الشامان.
فهمتها.
- تسوتي.
- قطة.
- سيكون هو زعيم العشيرة القادم.
- نيتيري.
- ستكون هي تساهيك القادمة.
يصبحان زوجًا متزاوجًا.
- من هي إيوا هذه؟
- من هي إيوا؟
إلههم الوحيد. إلهتهم،
المكونة من كل الكائنات الحية.
كل ما يعرفونه!
ستعرف هذا
لو كنت قد تلقيت أي تدريب على الإطلاق.
من لديه موعد
مع ابنة رئيس الشرطة؟
هيا. هذا...
كفى! الوضع
هنا أشبه بروضة أطفال.
كانت نيتيري أفضل طالبة لدي.
هي وشقيقتها، سيلوانين.
فتيات رائعات حقاً.
حصلت على موعد مع سيلوانين أيضاً.
لقد ماتت.
هيا بنا. تبدأ الحياة في القرية مبكراً.
لا تفعل أي شيء غبي بشكل غير عادي.
اهدأ يا فتى.
الشاحبة أنثى.
حسناً. اهدئي يا فتاة.
SharePirate.Com - بث وتحميل الأفلام
هذا هو شاهيلو. الرابطة.
أشعر بها.
أشعر بنبضات قلبها. أنفاسها.
أشعر بقوة ساقيها.
يمكنك أن تخبرها بما يجب عليها فعله.
داخل.
الآن، أخبرنا إلى أين نذهب.
إلى الأمام!
- يجب أن ترحل.
- لا، ستفتقدني.
كنت أعرف أنك تجيد التحدث باللغة الإنجليزية.
هذا الكائن الفضائي لن يتعلم شيئاً...
ترى الصخرة أكثر...
انظر إليه.
مرة أخرى.
إذا كنت تريد ضرب هذا الشيء،
فسيكون الأمر معقدًا.
لا يُظهر الفحص الذي أجريته
البنية الداخلية.
يوجد صف خارجي من الأعمدة.
شديدة التحمل.
يوجد هنا حلقة ثانوية.
وحلقة داخلية.
وهناك بنية أساسية تشبه الحلزون.
هكذا يتحركون صعوداً وهبوطاً.
سنحتاج إلى مسح ضوئي دقيق
لكل عمود.
استلمت هذا.
ما الذي يمكنك إخبارنا به أيضاً
عن الهيكل؟
أظن أن هذه الحلقة الثانوية
هي أيضاً حلقة تحمل الأحمال.
- إلى أين نحن ذاهبون؟
- للخروج من هذا المكان.
لن أسمح لسيلفريدج
وكواريتش بالتدخل في أدق تفاصيل هذا الأمر.
يوجد رابط جوال
في الموقع رقم 26 يمكننا العمل من خلاله،
في أعالي الجبال.
جبال هللويا؟
- هذا صحيح.
- هل أنت جاد؟
- أجل.
- نعم!
الجبال العائمة الأسطورية
في باندورا. هل سمعت بها؟
نحن نقترب.
نعم، انظر إلى آلاتي الموسيقية.
أجل. نحن في دوامة التدفق.
سنعتمد على قواعد الطيران المرئي من الآن فصاعدًا.
ما هو VFR؟
يعني ذلك أنه يجب عليك أن ترى إلى أين أنت ذاهب.
- لا يمكنك رؤية أي شيء.
- بالضبط. أليس هذا مزعجاً؟
يا إلهي.
يجب أن تروا وجوهكم.
شكراً لاختياركم طيران باندورا.
إذن ما الذي يعيقهم؟
شرحت لي غريس الأمر.
نوع من تأثير الرفع المغناطيسي.
لأن مادة الأونوبتانيوم هي
موصل فائق ... أو شيء من هذا القبيل.
أهلاً بكم في المخيم.
- إذن، هذا سريري.
- هذا الشيء مقرف.
- نورم، انزل.
- حسناً.
- لم يفوت غريس أي شيء.
- ترودي، ستختارين الأفضل.
كانت تعلم أنني أتحدث إلى العقيد.
لكنني كنت أملك ما تحتاجه،
طريقة للعودة إلى العشيرة.
إذن فهي تتصرف بلطف.
حسناً. جيك، انعطف يساراً.
ستجد نفسك في الرابط في النهاية.
الوحدة الأولى. بيولا. إنها الأقل عرضةً للأعطال.
يا إلهي!
لا تنظر في عينيها.
إكران ليس حصاناً.
بمجرد صنع الشاهيلو،
لن يطير إكران إلا مع صياد واحد
طوال حياته.
ليصبح صيادًا، تارونيو
يجب عليكِ اختيار شريك حياتكِ،
ويجب عليه أن يختاركِ.
- متى؟
- عندما تكون مستعداً.
حسنًا. هذا هو الفيديو رقم 12.
تايم 2132.
هل عليّ فعل هذا الآن؟
أنا حقاً بحاجة إلى بعض الرفوف.
لا، الآن. عندما يكون طازجاً.
حسناً، الموقع، الكوخ،
وبدأت الأيام تتداخل وتتشابه.
اللغة صعبة، لكن كما تعلم،
أعتقد أن الأمر أشبه
بتفكيك سلاح ميداني.
مجرد تكرار، تكرار.
- سفن.
- "أنف".
- ناري.
- "ناري"!
ناررر!
Txurn??'ul. أقوى.
نيتيري تناديني "سكساونغ". وهذا يعني أحمق.
هذا جزء مهم للغاية منه.
- لقد تحسنت حالة نورم مؤخراً.
- أراك. أراك.
لكن الأمر لا يقتصر على مجرد
"أراك أمامي".
إنها "أنا أرى ما بداخلك. أنا أراك."
من الجيد أنه عاد إلى السفينة،
لكنه يعتقد أنني skxawng أيضًا.
"أنا أتقبلك. أنا أفهمك."
لذا عليك أن تفهم هذا، حسناً؟
عليّ أن أذهب! حسناً؟ هيا بنا.
أصبحت قدماي أقوى.
أستطيع الركض لمسافات أطول كل يوم.
يجب أن أثق بجسدي
ليعرف ماذا يفعل.
أجل! انظروا إليه!
يا إلهي!
يقرأ كل يوم المسارات،
والآثار عند حفرة الماء،
أصغر الروائح والأصوات.
إنها تتحدث دائماً عن
تدفق الطاقة، وأرواح الحيوانات.
أتمنى حقاً
ألا يكون هذا الهراء المتعلق بمحبي الأشجار ضمن القائمة النهائية.
الأمر لا يقتصر فقط على التنسيق بين العين واليد
، كما تعلم.
عليك أن تستمع لما تقوله.
حاول أن ترى الغابة من خلال عينيها.
معذرةً. هذا هو سجل فيديوهاتي هنا.
مع نيتيري، إما أن تتعلم بسرعة أو تموت.
لا بد أنك تمزح.
أقنعت موات بالسماح
لغريس بالدخول إلى القرية.
انظر كم أنت كبير.
إنها المرة الأولى
منذ إغلاق مدرستها.
أنتِ جميلة جداً.
هيا يا جندي البحرية.
أحاول فهم
هذه العلاقة العميقة
يجب على الناس الذهاب إلى الغابة.
تتحدث عن شبكة من الطاقة
الذي يسري في جميع الكائنات الحية.
وتقول إن كل الطاقة مُستعارة فقط.
وفي يوم من الأيام، سيتعين عليك إعادته.
لقد قضيت 16 ساعة اليوم.
ما زلت تفقد الوزن.
لا، أنت لا تفعل.
- يجب أن أنام قليلاً.
- عد إلى هنا.
أتمنى لك وجبة شهية.
اليوم قمت بقتل فريسة.
وأكلناه. على الأقل،
أعرف من أين أتت تلك الوجبة.
الجسد الآخر. عليك أن
تعتني بهذا الجسد. حسناً؟
- فهمت؟ هيا نأكله.
- أجل، أجل.
تفضل. سأسهل الأمر عليك.
أعطني إياه.
- تبدو سيئاً للغاية.
- شكراً لك.
أنت تحترق بشدة.
تخلص من هذا الهراء.
وبعد ذلك يمكنك أن تلقي عليّ محاضرة.
الآن، أقول لك
بصفتي رئيسك في العمل،
وبصفتي شخصًا قد
يفكر حتى في أن يكون صديقًا يومًا ما
لأخذ بعض الراحة.
تفضل بتناول هذا.
صدقني، لقد
تعلمت الدرس بالطريقة الصعبة.
ماذا حدث في المدرسة يا غريس؟
توقفت سيلوانين، شقيقة نيتيري،
عن الذهاب إلى المدرسة.
كانت غاضبة من عملية قطع الأشجار.
وفي أحد الأيام، دخلت هي واثنان من الصيادين الشباب الآخرين مسرعين
تم طلاء جميع الأجزاء.
أشعلوا النار في جرافة.
أظن أنهم اعتقدوا
أنني أستطيع حمايتهم.
طاردهم رجال الشرطة
إلى المدرسة.
قتلوا سيلوانين عند المدخل.
أمام نيتيري مباشرة.
ثم أطلق النار على الآخرين.
أخرجت معظم الأطفال.
لكنهم لم يعودوا أبداً.
أنا آسف.
يلتزم العالم بالموضوعية.
لا يمكننا أن نخضع للعاطفة.
لكنني كرست 10 سنوات من حياتي
لتلك المدرسة.
كانوا ينادونني سانوك.
الأم.
هذا النوع من الألم
يمتد عبر الرابط.
أراك يا أخي...
وشكراً لكم.
روحك ترافق إيوا.
يبقى جسدك في الخلف...
ليصبحوا جزءاً من الشعب.
قتل نظيف.
أنت جاهز.
نتعلم ركوب الإكران،
ونسميها البانشيز.
هو الاختبار الذي يجب على كل صياد شاب اجتيازه.
لكن للقيام بذلك،
عليك الذهاب إلى حيث توجد البانشيات.
أوه أوه.
والآن ماذا؟
سيبدأ جايكسولي أولاً.
الآن اختر إكرانك.
يجب أن تشعر بهذا في داخلك.
إذا اختارك هو أيضاً،
فتحركي بسرعة كما أوضحت.
ستتاح لك فرصة واحدة يا جيك.
كيف سأعرف إن كان سيختارني؟
سيحاول قتلك.
متميز.
هيا نرقص.
هذا الأحمق سيموت.
لا تخف أيها المحارب.
أقم الرابطة!
لا!
جيك!
شاهيلو، جيك.
شاهيلو!
قف!
أجل، هذا صحيح. أنتِ لي. هاه؟
الرحلة الأولى تُرسّخ العلاقة.
لا يمكنك الانتظار.
- فكّر، "حلّق!"
- هل تطير؟
اللعنة!
يا للقرف!
اصمت وحلّق مباشرة!
هذا كل شيء. انعطف يسارًا!
استرخِ! هذا كل شيء.
جايكسولي!
يا!
دعنا نذهب!
أجل يا حبيبي، أنا قادر على فعل ذلك!
يا للقرف!
قد لا أكون من محبي الخيول،
لكنني ولدت لأفعل هذا.
نعم!
- جئت هكذا. هذا أنت.
- أجل، أجل.
أستدير. أشعر بالريح.
أستدير بقوة شديدة.
انظر، نعم، لقد
ربحت الكثير من المال...
شجرة الأرواح.
إنه أقدس مكان لديهم.
هل ترى دوامة التدفق
في هذه الصور ذات الألوان الزائفة؟
أجل، هذا ما يُفسد
آلاتي الموسيقية.
هناك شيء مثير للاهتمام حقاً
يحدث هناك من الناحية البيولوجية.
أتمنى بشدة الحصول على عينات.
يُمنع دخول الغرباء منعاً باتاً.
يا لك من خنزير محظوظ.
أجل، بالتأكيد!
كنتُ صياداً جوياً لا يرحم.
الموت من السماء.
المشكلة الوحيدة هي أنك لست الوحيد.
انغمس!
انطلق، انطلق!
تابعني!
يُطلق عليه رجالنا اسم ليونوبتركس العظيم.
إنه توروك. الظل الأخير.
أجل، صحيح. إنها
آخر واحدة تراها على الإطلاق.
كان جد جدي
هو توروك ماكتو.
فارس الظل الأخير.
هل ركب هذا؟
اختاره توروك.
لم يحدث ذلك إلا خمس مرات
منذ زمن الأغاني الأولى.
- هذا وقت طويل.
- نعم.
كان توروك ماكتو قويًا.
لقد جمع القبائل معاً
في وقت حزن شديد.
جميع شعب نافي يعرفون القصة.
كل شيء معكوس الآن.
وكأن العالم الحقيقي موجود في الخارج.
وهنا يكمن الحلم.
من الصعب تصديق
أن ثلاثة أشهر فقط قد مرت.
لا أستطيع أن أتذكر حياتي القديمة إلا بصعوبة.
لم أعد أعرف من أنا.
ألم تضل طريقك في الغابة
؟
كان آخر تقرير لك
منذ أكثر من أسبوعين.
بدأت أشك في عزيمتك!
برأيي،
حان الوقت لإنهاء المهمة.
لا، أستطيع فعل ذلك.
لديك بالفعل.
أنت تزودني بمعلومات استخباراتية جيدة وقابلة للاستخدام.
هذا مكان شجرة الأرواح.
أجل، لقد أمسكت بهم من رقابهم
عندما يتحول الأمر إلى شجارٍ تافه.
وهذا ما سيحدث. نعم.
حان وقت الدخول الآن.
بالمناسبة،
ستستعيد ساقيك.
نعم. لقد حصلت على موافقة شركتكم.
الأمر منتهٍ.
سأوصلك بحافلة نقل الليلة.
أنا رجل أفي بكلمتي.
يجب أن أنهي هذا.
هناك شيء آخر.
مراسم. إنها المرحلة الأخيرة
من رحلة الرجولة.
إذا فعلت ذلك، فسأكون واحداً منهم.
وسوف يثقون بي.
ويمكنني التفاوض على
شروط انتقالهم.
حسنًا، إذًا،
من الأفضل أن تنجز ذلك يا عريف.
يقول شعب نافي
إن كل إنسان يولد مرتين.
المرة الثانية هي التي تكسب فيها
مكانك بين الناس إلى الأبد.
أنت الآن ابن الأوماتيكايا.
أنت جزء من الشعب.
كيف. كيف.
هذا مكانٌ تُسمع فيه الصلوات.
وأحيانًا كان يتم الرد.
نسمي هذه الأشجار أوترايا موكري.
شجرة الأصوات.
أصوات أجدادنا.
أستطيع سماعهم.
إنهم على قيد الحياة يا جيك.
داخل إيوا.
أنت الآن من أوماتيكايا.
يمكنك صنع قوسك
من خشب شجرة الوطن.
ويمكنك اختيار امرأة.
لدينا العديد من النساء الرائعات.
نينات هي أفضل مغنية.
لكنني لا أريد نينات.
بيرال صياد ماهر.
نعم، إنها صيادة ماهرة.
لقد اخترت بالفعل.
لكن يجب على هذه المرأة أن تختارني أيضاً.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
أنا معك الآن يا جيك.
نحن مرتبطون مدى الحياة.
ماذا تفعل بحق الجحيم يا جيك؟
ما جيك!
لا تنسَ عملية التكامل الطوري.
- جيك!
- لا، لا، الزر الأوسط.
- عليك أن تأكل شيئاً.
- أجل، تفضل.
جيك! جيك. استيقظ! جيك، أرجوك!
لا تجبرني على إطعام شخص معاق قسراً.
غريس، لا أريد... مهلاً!
جيك!
تمام.
ها أنا ذا. انتهيت. هيا بنا.
ومتى كانت آخر مرة
استحممت فيها؟
- لستُ بحاجة إلى الاستحمام.
- يا إلهي، أيها الجندي البحري.
جيك!
جيك! استيقظ! جيك! استيقظ!
يا!
توقف! توقف!
- جيك!
- ارجع للخلف، توقف!
مرحباً يا رئيس.
يا!
- ماذا؟
- لقد حصلت على متحدث أصلي
إنه يرقص رقصة الدجاجة الغريبة هنا.
إنه يحجب شفرتي.
حسناً، استمر. سيتحرك.
يجب أن يتعلم هؤلاء الناس
أننا لا نتوقف. هيا بنا، انطلقوا، انطلقوا، انطلقوا.
توقف! مهلاً!
انطلق! انطلق!
ها هو ذا، أترى؟ لقد تحرك.
يا رجل، يا رجل. مهلاً يا رجل! يا رجل، لا!
أنا أعمى.
- جيك!
- نيتيري!
هيا بنا!
جمّدها في مكانها.
قم بالتوسيع. حسّن.
ابن العاهرة.
لا يصدق.
- أحضر لي طياراً.
- حاضر سيدي.
سيقود تسوتي فرقة الحرب.
توقف، من فضلك!
هذا لن يؤدي إلا إلى تفاقم الوضع.
لا تتحدث هنا!
سنضربهم في الصميم.
تسوتي! لا تفعل هذا.
- أنت!
- اسمع يا أخي...
- هل مارست الجنس مع هذه المرأة؟
- يا إلهي!
هل هذا صحيح؟
لقد تمّ التزاوج أمام إيوا. لقد تمّ الأمر.
أخي، أرجوك.
لا تهاجموا شعب السماء.
سيموت الكثير من الأوماتيكايا إذا فعلتم ذلك.
أنت لست أخي!
وأنا لست عدوك!
العدو موجود هناك،
وهو قوي جداً!
إذهب! إذهب! إذهب!
- يمكنني التحدث إليهم.
- لا مزيد من الكلام.
تسوتي!
أنا أوماتيكايا. أنا واحد منكم.
ولي الحق في الكلام.
لدي ما أقوله...
إلى جميعكم.
الكلمات كالحجارة في قلبي.
سيدي، أنا آسف. لا، لا، لا! انتظر!
لا يمكنك مقاطعة عملية الربط الجارية!
إنه أمر خطير للغاية!
جمال!
أوه، لا.
- انتظر!
- ابقَ منخفضاً يا سيدي.
حسناً. انظر...
لقد أُرسلت إلى هنا من أجل...
هل ترى؟
إنه شيطان في جسد زائف.
- هل أنت مجنون تماماً؟
- لقد تجاوزت الحدود.
أخرج هذا اللحم من هنا.
جيك! ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
لقد خذلتني يا بني.
وماذا في ذلك،
تجد لنفسك بعض الفتيات المحليات
وهل تنسى تماماً
الفريق الذي تلعب لصالحه؟
باركر، لا يزال هناك وقت
لإنقاذ الموقف.
- باركر...
- أغلق فمك!
وإلا ماذا يا رينجر ريك؟
هل ستطلق النار عليّ؟
- أستطيع فعل ذلك.
- عليك أن تضع كمامة على كلبك.
نعم، هل يمكننا فقط تخفيف حدة هذا الأمر
قليلاً، من فضلك؟
تقول إنك تريد
الحفاظ على حياة شعبك؟
تبدأ بالاستماع إليها.
كانت تلك الأشجار مقدسة لدى شعب أوماتيكايا
- بطريقة لا يمكنك تخيلها.
- أتعرف ماذا؟
ترمي عصا في الهواء هنا،
ستسقط على سرخس مقدس،
- بحق المسيح!
- أنا لا أتحدث
أتحدث هنا عن نوع من أنواع السحر الوثني.
أنا أتحدث عن شيء حقيقي.
شيء قابل للقياس
في بيولوجيا الغابة.
ما هو بالضبط؟
ما نظن أننا نعرفه
وهو أن هناك نوعًا من
التواصل الكهروكيميائي
بين جذور الأشجار،
مثل المشابك العصبية بين الخلايا العصبية.
ولكل شجرة علاقة بنسبة عشرة إلى أربعة
مع الأشجار المحيطة بها.
وهناك عشرة أس اثني عشر شجرة
على باندورا.
وهذا كثير، على ما أعتقد.
إنها روابط أكثر
من الدماغ البشري.
هل فهمت؟ إنها شبكة.
إنها شبكة عالمية،
ويمكن لشعب نافي الوصول إليها.
بإمكانهم تحميل البيانات وتنزيلها.
الذكريات.
في مواقع مثل الموقع الذي دمرته للتو.
نعم!
ما الذي كنتم تدخنونه هناك بحق الجحيم ؟
إنها مجرد أشجار لعينة!
- عليك أن تستيقظ يا باركر.
- لا، أنت من عليك أن تستيقظ.
إن ثروة هذا العالم ليست
في باطن الأرض، بل هي في كل مكان حولنا.
يدرك شعب نافي ذلك،
وهم يقاتلون للدفاع عنه.
إذا كنت ترغب في مشاركة هذا العالم معهم،
فعليك أن تفهمهم.
أظن أننا نفهمهم جيداً،
بفضل جيك هنا.
يا دكتور، تعال ألق نظرة.
لن يتخلوا عن منزلهم.
لن يتوصلوا إلى اتفاق.
لماذا؟ بيرة خفيفة؟
والجينز الأزرق؟
ليس لدينا شيء
يريدونه.
كل ما أرسلوني إلى هنا للقيام به
هو مضيعة للوقت.
لن يغادروا شجرة الوطن أبدًا.
لذا، بما أنه لا يمكن إبرام صفقة،
أعتقد أن الأمور ستصبح بسيطة للغاية.
جيك، شكراً لك. أنا متأثر جداً.
قد أمنحك قبلة كبيرة مبللة.
تحدث معي يا لايل.
يبدو أنهم استخدموا
الأشباح أولاً.
أترى مدى حدة الزاوية؟
أشعلوا النار في بدلة راكبي الأمواج.
تحية للسائق.
أما بقية الفريق؟
ست جثث. هذا كل ما في الأمر.
المعدات أصبحت تالفة تماماً.
يسوع المسيح.
سأفعل ذلك بأقل قدر من الخسائر
في صفوف السكان الأصليين.
سأطردهم بالبنزين أولاً.
سيكون ذلك إنسانياً.
تقريبًا.
حسناً، فلنضغط على الزناد.
هيا يا جماعة،
لنحزم أمتعتنا، هيا بنا.
كما تعلمون، لم
يرغبوا أبدًا في نجاحنا.
قاموا بتجريف موقع مقدس
عمداً لإثارة رد فعل.
إنهم يختلقون هذه الحرب فقط
لتحقيق ما يريدون.
هكذا يتم الأمر.
عندما يمتلك الناس
أشياءً تريدها،
إذا جعلتهم أعداءك،
فحينها يحق لك الاستيلاء عليهم.
كواريتش يُسيّر طائرات حربية.
سيُهاجم هوم تري.
يا إلاهي.
- دكتور أوغسطين! لا يمكنك البقاء هنا!
- ابتعد!
باركر. انتظر. توقف.
هؤلاء هم الأشخاص الذين أنت على وشك...
- لا. لا، لا، لا، لا.
- قلتُ ابتعد!
إنهم متوحشون تلسعهم الذباب
ويعيشون في شجرة!
حسناً؟ انظر حولك!
لا أدري عنكم،
لكنني أرى الكثير من الأشجار! إنها قادرة على الحركة!
- هل يمكنكم من فضلكم...
- نعم سيدي.
هناك عائلات بالداخل.
هناك أطفال. رضع.
هل ستقتل الأطفال؟
لا تريد أن تتلطخ يداك بمثل هذه الدماء . صدقني.
دعني أحاول إقناعهم بالخروج من هذه الحالة.
إنهم يثقون بي.
اضبطوا بسرعة. سندخل الآن.
معايرة الرقمين ثلاثة وأربعة.
- تشغيل التسلسل.
- بدء التشغيل. ثلاثون ثانية.
اسمعني. أمامك ساعة واحدة.
إلا إذا كنت تريد أن تكون حبيبتك هناك
عندما يحين وقت الإعدام،
عليك إجلائهم. ساعة واحدة.
أب!
الأم!
إيتوكان، لديّ ما أقوله.
يستمع!
تكلم يا جايكسولي.
لقد حل بنا شر عظيم...
أهل السماء قادمون...
لتدمير شجرة الوطن.
اسمع، أخبرهم
أنهم سيأتون قريباً.
عليك أن تغادر، وإلا ستموت.
هل أنت متأكد من هذا؟
انظر، لقد أرسلوني إلى هنا لأتعلم طرقكم.
حتى أتمكن يوماً ما من إيصال هذه الرسالة
وأن تصدقوها.
ماذا تقول يا جيك؟
هل كنت تعلم أن هذا سيحدث؟
نعم.
انظر، في البداية كانت مجرد طلبات،
ثم تغير كل شيء.
حسناً؟ لقد وقعت في الحب.
لقد وقعت في حب الغابة
وشعب أوماتيكايا.
ومعك.
لقد وثقت بك.
معك. معك.
- لقد وثقت بك!
- ثق بي الآن، من فضلك.
لن تكون أبدًا واحدًا من الشعب!
- ما كان ينبغي لي أن أفعل ذلك...
- لقد حاولنا إيقافهم!
نيتيري، أرجوكِ! أرجوكِ.
اربطهم.
انطلق الآن!
عليك الذهاب. إنهم قادمون!
الوقت مناسب، ميكروفون واحد.
لدينا نسخة. لدينا صورة.
حسناً. استمر في الاتجاه 030.
روجر، 030.
- اركضوا إلى الغابة!
- إنهم قادمون!
سيدمرون هذا المكان.
- نيتيري، يجب أن تذهبي الآن!
اركضوا إلى الغابة! اركضوا!
اركض! اركض!
لا تخف.
لا! اللعنة، اهرب!
خذ الإكران...
هجوم من الأعلى.
إنها شجرة ضخمة حقاً.
حسناً، حسناً، حسناً.
أقول إن الدبلوماسية قد فشلت.
حسناً يا جماعة، فلننجز هذا الأمر!
أريد كل رصاصة غاز لديك
مباشرة عند الباب الأمامي.
روجر. CS.40 يسخن بشدة.
- حريق.
- إطلاق نار.
أحسنت. تصويب ممتاز، يا بطل.
سيدي، لقد فتحوا النار.
لا بد أنك تمزح!
هؤلاء الأغبياء
لا يفهمون الرسالة.
حسناً، فلنرفع درجة الحرارة.
- تبديل القنابل الحارقة!
- جارٍ تبديل القنابل الحارقة.
نار.
لا!
اصطحب الجميع إلى الغابة.
وهكذا يتم التخلص من الصراصير.
نيتيري!
علينا التحرك!
إنه سيفجر الأعمدة!
يا إلاهي!
- خندق! لا!
- إذا كنت واحداً منا،
ساعدنا.
جميع إشارات النداء، تبديل الصواريخ.
أعطني إياها
عند قاعدة الأعمدة الغربية.
من هنا!
قسم الراكب، تبديل الصواريخ.
- واحد جيد.
- اثنان يعنيان ظهور الصخور.
- ثلاثة للأعلى.
- أجل يا حبيبي، استمتع!
تشارلي أوسكار، تاجر الأسلحة، على أهبة الاستعداد.
- اخفض
الحرارة. - تم تنظيفها.
هيا يا غريس، تحركي!
انزل! اخفض رأسك!
هيا، هيا! انزل!
- إصابات قوية.
- صخور صلبة على الهدف.
تباً لهذا.
مهلاً! ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
لم أكن أتوقع هذا الهراء!
كرر. انتشر النار.
إذهب! إذهب! إذهب!
لا، لا، ارجع! ارجع!
هيا! هيا، تحرك! تحرك!
هذا عمل جيد يا جماعة.
الجولة الأولى عليّ الليلة.
هيا نرقص.
التنين قادمٌ إلى اليسار، متجهاً إلى المنزل.
تاجر أسلحة قادم من اليسار.
- نسخ من قسم الرعد.
- نسخ من قسم الدراجين.
أب!
بنت...
انحني... لي...
حماية الشعب.
نيتيري!
- أنا آسف. أنا آسف.
- ابتعد.
ابتعد!
ابتعد من هنا!
لا تعود أبداً!
افصل القابس.
- لا، لا يمكنك فعل ذلك!
- لا يمكنك فعل ذلك!
- اهدأ! اهدأ!
- لا! أرجوك!
كنت محاربًا
يحلم بأنه يستطيع جلب السلام.
لكن عاجلاً أم آجلاً،
عليك أن تستيقظ.
دعنا نذهب!
أسقطه أرضاً!
يا قاتل!
كيف حالك يا أخي؟
لم أرك منذ مدة طويلة.
يا.
شخصياً، لا أعتقد أن هؤلاء
الخونة الذين يعانقون الأشجار يستحقون شريحة لحم.
هل يحصلون على شريحة لحم؟ هذا هراء.
دعني أرى ذلك.
أجل. أنت تعرف ما هذا. انزل.
- ترودي!
- حتى النهاية.
الأعلى!
ترودي، شغّلي السفينة! انطلقي!
هنا.
- واضح. هيا.
- تفضل.
ماكس، ابقَ هنا.
أحتاج إلى شخص من الداخل أثق به.
حسناً. انطلق.
واضح.
هيا يا حبيبي.
يا سيدي العقيد؟ يا سيدي؟ لديّ مشكلة هنا.
إنه سامسون 1-6.
تشغيل محرك غير مصرح به.
ثلاثة!
تعال!
ارتدِ الكمامة!
غاز، غاز، غاز!
أنا أتعرض لإطلاق النار! هيا بنا!
أمسك بيدي!
هيا بنا، لقد دخلنا. لنذهب!
هيا بنا! هيا بنا، هيا!
يا عقيد!
- أجل! أجل!
- حسناً! نعم!
- يا إلهي.
- هل الجميع بخير هناك؟
أوه، أجل يا حبيبي!
- نورم، هل أنت بخير؟
- نعم!
هذا سيفسد يومي بالكامل.
- لقد أصابت غريس هدفها!
- ماذا؟
- أحضر حقيبة الإسعافات الأولية.
- حقيبة الإسعافات الأولية!
- واصلي الضغط يا غريس.
- حقيبة الإسعافات الأولية في المقدمة، على الحاجز.
- تمهلي يا غريس.
- لا يهم. كل شيء على ما يرام.
- أنت جاهز للانطلاق.
- انطلق!
انتظر لحظة. سأقوم بتعديل زاوية الصوت.
أنت واضح!
استمروا بالتوجه شمالاً.
أوصلونا إلى أعماق الجبال.
تمام.
- نورم، هل أنت بخير هناك؟
- نعم! ما زلت هنا.
حسناً، على الأقل لا يمكنهم تعقبنا هنا.
ليس في هذا العمق من الدوامة.
تكون في أقوى حالاتها عند شجرة الأرواح، أليس كذلك؟
نعم.
جيد. لأن هذا هو المكان الذي سنذهب إليه.
آخ.
يا لك من طفل كبير.
سننتقل.
سأحضر لكِ بعض المساعدة يا غريس.
أنا عالم، تذكر؟
أنا لا أؤمن بالخرافات.
بإمكان الناس مساعدتك.
أنا أعلم أنه.
لماذا سيساعدوننا؟
يقول الناس إن إيوا ستوفر.
بلا مأوى، بلا أمل،
لم يكن أمامهم سوى مكان واحد يمكنهم الذهاب إليه.
الرابط يعمل.
- ما هي الخطة هنا يا جيك؟
- لا توجد خطة.
تسوتي هو أولويكتان الآن.
لن يسمح لك بالاقتراب من ذلك المكان.
يجب أن أحاول.
جارٍ الإطلاق.
منبوذ.
خائن.
فضائي.
كنت في المكان الذي لا تراه العين.
كنت بحاجة لمساعدتهم، وكانوا بحاجة لمساعدتي.
لكن أن أواجههم مرة أخرى،
كان عليّ أن أنقل الأمر
إلى مستوى جديد تماماً.
أحيانًا، تتلخص حياتك بأكملها
في خطوة مجنونة واحدة.
هناك شيء يجب علينا فعله.
لن يعجبك الأمر.
حسب ما كنت أعتقد، فإن
توروك هو أشرس قط في السماء.
لا شيء يهاجمه.
اهدأ يا فتى.
فلماذا سينظر إلى الأعلى أصلاً؟
لكن ذلك كان مجرد نظرية.
توروك ماكتو؟
أراك.
كنت خائفاً يا جيك.
لشعبي.
لم أعد كذلك.
تسوتي، ابن أتيو...
أقف أمامكم...
مستعدون لخدمة شعب أوماتيكايا.
أنت أولويكتان،
وأنت محارب عظيم.
لا أستطيع فعل هذا بدونك.
توروك ماكتو،
سأسافر معك.
صديقي يحتضر.
غريس تحتضر.
أرجو من إيوا أن تساعدني.
انظري أين نحن يا غريس.
أحتاج إلى أخذ بعض العينات.
قد تختار الأم العظيمة
إنقاذ كل ما هي عليه
في هذا الجسد.
هل هذا ممكن؟
يجب عليها أن تمر عبر عين إيوا
وتعود.
لكن يا جايكسولي،
إنها ضعيفة جداً.
اصبري يا غريس، سيُصلحون حالك.
اسمعينا من فضلك يا أم الجميع.
إيوا، ساعديها.
استوعب هذه الروح...
وأعادت إلينا أنفاسها.
دعها تمشي بيننا...
كواحد من الشعب.
جيك.
جمال.
أنا معها يا جيك.
إنها حقيقية!
نعمة؟ نعمة، من فضلك. نعمة!
ماذا يحدث؟
جمال!
هل نجحت؟
كانت جراحها بالغة.
لم يكن الوقت كافياً.
هي الآن مع إيوا.
بإذنكم، سأتحدث الآن.
ستشرفني بالترجمة.
لقد أرسل لنا أهل السماء رسالة
أن بإمكانهم أخذ ما يريدون
ولا أحد يستطيع إيقافهم.
حسنًا، سنرسل لهم رسالة.
انطلق بأقصى سرعة
تسمح بها الرياح.
تطلب من القبائل الأخرى الحضور.
أخبرهم أن توروك ماكتو يناديهم.
والآن ستطير معي!
إخوتي! أخواتي!
وسنُري أهل السماء
أنهم لا يستطيعون أخذ ما يريدون،
وهذا،
هذه أرضنا!
حسنًا!
انطلقنا في رحلة عبر الرياح الأربع.
إلى قبائل الخيول في السهل.
العودة إلى النجوم!
إلى شعب الإكران في البحر الشرقي.
لأبناء أبنائنا!
عندما دعاهم توروك ماكتو، جاؤوا.
حسنًا!
جميع من في هذه القاعدة، كل واحد منكم،
يكافح من أجل البقاء.
هذه حقيقة!
هناك حشد من السكان الأصليين يتجمعون استعداداً
للهجوم.
الآن، تخبرني هذه الصور المدارية
أن أعداد الأعداء
قد انخفضت من بضع مئات
إلى أكثر من 2000 في يوم واحد.
ويتدفق المزيد منهم.
في غضون أسبوع،
قد يصل عددهم إلى 20 ألفًا.
عند هذه النقطة،
سيجتاحون محيطنا.
حسنًا، هذا لن يحدث!
أمننا الوحيد يكمن
في الهجوم الاستباقي.
سنحارب الإرهاب بالإرهاب.
الآن، يعتقد الأعداء
أن هذا المعقل الجبلي الخاص بهم قد انتهى
محمية من قبل...
إلههم.
وعندما ندمره،
سنُحدث حفرة
عميقة في ذاكرتهم العرقية
أنهم لن يقتربوا
من هذا المكان لمسافة تقل عن 1000 كيلومتر مرة أخرى.
وهذا أيضاً حقيقة.
نعم نعم.
يا جيك، الوضع هنا جنوني.
إنه تعبئة شاملة.
إنهم يجهزون
المكوك ليكون قاذفة قنابل.
لديهم منصات نقالة ضخمة
مليئة بمتفجرات الألغام.
إنها مخصصة
لحملة من نوع ما تهدف إلى إحداث صدمة ورعب.
يا إلهي، قواطع الأقحوان اللعينة!
لقد سيطر كواريتش على الوضع.
إنه يكتسح الساحة، ولا شيء يوقفه.
- متى؟
- الساعة 6:00 صباحاً غداً.
- ماكس! ماكس!
- يجب أن أذهب.
لقد اخفقنا !
وكنت آمل
في وجود نوع من الخطة التكتيكية
لم يتضمن ذلك الاستشهاد.
سنواجه طائرات حربية
مزودة بأقواس وسهام.
لدي 15 عشيرة هناك.
هذا يعني أكثر من 2000 محارب.
نحن نعرف هذه الجبال.
نحن نطير فوقها. أنت تطير فوقها. أما هي فلا.
لن تعمل أجهزتهم هنا.
ولن ينجح تتبع الصواريخ.
سيتعين عليهم إطلاق النار في خط رؤية مباشر.
إذا بادروا بالهجوم علينا،
فسنكون في وضع أفضلية اللعب على أرضنا.
أنت تعلم أنه سيرسل ذلك المفجر
مباشرة إلى شجرة الأرواح.
أجل، أعرف.
إذا وصلوا إلى شجرة
الأرواح، فقد انتهى الأمر.
هذا هو خطهم المباشر إلى إيوا،
أسلافهم.
سوف يدمرهم.
إذن أعتقد أنه من الأفضل أن نوقفه.
ربما أتحدث
إلى شجرة الآن.
لكن إذا كنت هناك،
فأنا بحاجة إلى إخبارك مسبقاً.
إذا كانت غريس معك،
فابحث في ذكرياتها.
انظر إلى العالم الذي أتينا منه.
لا يوجد لون أخضر هناك.
لقد قتلوا أمهم.
وسوف يفعلون الشيء نفسه هنا.
سيأتي المزيد من سكان سكاي.
سيأتون
كالمطر الذي لا ينقطع.
إلا إذا أوقفناهم.
انظر، لقد اخترتني لشيء ما.
سأقف وأقاتل.
أنت تعلم أنني سأفعل.
لكنني أحتاج إلى القليل من المساعدة هنا.
أمنا العظيمة
لا تنحاز لأي طرف يا جيك.
إنها تحمي فقط توازن الحياة.
كانت محاولة تستحق العناء.
أجل! أجل! هذا ما أقصده!
أجل! أجل!
هذا ما أقصده يا رجل!
هذا قائد المجموعة.
نحن ندخل دوامة التدفق.
- التبديل إلى وضع الطيران اليدوي.
- نسخ. وضع الطيران اليدوي.
هذا هو بابا دراغون.
أريد إنجاز هذه المهمة على أكمل وجه.
أريد أن أكون في المنزل لتناول العشاء.
- فريق البدلات، انطلقوا.
- حسناً يا سيدات، لنبدأ بالهجوم!
تحرك، تحرك، تحرك!
برافو 1-1، تحرك لليسار.
برافو ١-١ يتحرك يساراً. راقب الجناح.
- انتبه للتشكيل. استمر في التحرك.
- تمام.
تشارلي 2-1، انتبه للمسافات بينك وبين الخصم.
تم الاستلام. انتهى.
انظروا للأعلى. تفقدوا ما فوق رؤوسكم.
وانتبهوا إلى تلك الفحوصات الحرارية.
جميع إشارات النداء، بابا يقود،
ويدفع نحو الهدف.
أيها المرافقون، ابقوا قريبين مني في الحافلة.
سنفقد بعض الطلاء هنا.
يا طواقم المدفعية، كونوا على أهبة الاستعداد.
لا تتوهموا يا قوم،
إنهم موجودون هناك.
حسناً يا جماعة، الهدف في مرمى البصر.
المدى: أربعة كيلومترات.
فالكيري 1-6، جهزوا حمولتكم.
- تم الاستلام. استعدوا للتفريغ.
- أيها الرقيب أول، جهز السلاح.
انطلق بها نحو المنحدر! هيا بنا!
يمسك!
تشارلي 2-1، حقق تقدماً كبيراً.
- حافظ على الوضعية.
- ارفع رأسك، ارفع رأسك.
- لدينا تحركات هناك، على بعد 500 متر.
- تشارلي 2-1، حافظ على موقعك.
سيدي، الأرض تتحرك!
تقترب بسرعة.
- تشارلي أوسكار، قسم الفرسان.
- خط النار!
أهداف تقترب. المدى: 400 متر.
- ألا يمكنك تنظيفه؟
- لا يا سيدي. إنه الفلوكس.
يا أخي، سأثقبها.
اتبعني.
جميع الطائرات خالية من الأسلحة! خالية من الأسلحة!
انعطف يميناً. ثم استدر.
أضيئوها!
كسر التشكيل، والاشتباك مع جميع الأعداء.
أجل! احصل على بعض!
أيها العقارب، طاردوا ودمروا.
جيك! جيك! هل تسمعني؟
نحن نتراجع!
نحن نتعرض لهزيمة ساحقة!
انسخ. اخرج من هناك.
هذا هو. طاردوه!
أخرجوه!
أضيئها!
هنا بالضبط!
لستِ الوحيدة التي تحمل سلاحاً، يا عاهرة.
- راقبها جيداً.
- تطهير. تغذية التسريب.
تسليح جميع الحاويات.
هذا كل شيء!
سيزي!
لقد حقق فيلم Rogue One نجاحًا كبيرًا. سأشارك فيه.
معذرةً يا جيك.
نار.
تسوتي! أخي، هل تقرأ؟
روغ وان، هل تسمعني؟
ترودي!
الوقت اللازم للوصول إلى الهدف دقيقتان.
فالكيري 1-6، لقد تم تطهيرك وأنت جاهز.
نسخة، أيها التنين.
سنبدأ غارتنا بالقنابل.
- الذراع رقم واحد!
- تم تسليح رقم واحد!
ما جيك!
لقد قرأتك.
- نيتيري!
- سيزي مات.
إنهم قريبون جداً. عددهم كبير.
لا تهاجم.
هل تسمعينني يا نيتيري؟
لا تهاجموا!
تراجعوا الآن. اخرجوا من هناك!
هذا أمر!
نيتيري!
لقد تحركت، لقد تحركت.
ابقَ في مكانك. هناك شيء قادم.
برافو 1-1، لديّ مقاعد كثيرة.
اقلبوا الشاشات.
- تحركنا مسافة 200 متر.
- حافظوا على تشكيلكم.
- كن مستعداً.
- انتبه لجوانبك.
مئة متر ويقترب بسرعة.
يجب أن نخرج من هنا!
- تراجعوا! تراجعوا!
- تحركوا! تحركوا! تحركوا!
تراجعوا! انطلقوا! انطلقوا!
جيك، لقد سمعتك إيوا.
لقد سمعتك إيوا!
تعال!
تراجعوا! تحركوا! تحركوا!
سيدي! جميع المرافقات إما متوقفات أو يتراجعن.
هيا بنا ننجز هذا.
فالكيري 1-6، هذا دراغون.
- اضغط لتحديد الهدف.
- نسخ. الضغط لتحديد الهدف.
استعد للإسقاط، 30 ثانية.
على إشارتي. اثنان، واحد، علامة.
انزل! انزل! انزل! انطلق، انطلق، انطلق، انطلق!
دعامة!
إنه سولي.
- ارتدِ الكمامة!
- إنذار اختراق أمني!
هيا. تعال إلى بابا.
استسلم يا كواريتش!
إنتهى الأمر.
لا شيء ينتهي ما دمت أتنفس.
كنت أتمنى أن تقول ذلك.
تعال!
يا سولي،
ما هو شعورك بخيانة عرقك؟
أتظن نفسك واحداً منهم؟
حان وقت الاستيقاظ.
جيك؟
جيك.
جيك! ما جيك!
أراك.
أراك يا أخي.
هل الشعب بأمان؟
إنهم بأمان.
لا أستطبع...
لا أستطيع قيادة الشعب.
يجب أن تقودهم... جايكسولي.
أنا لستُ مؤهلاً للعمل كضابط.
تم اتخاذ القرار.
الآن...
قم بواجب Olo'eyktan.
لن أقتلك.
هذا هو السبيل!
وهذا أمر جيد.
سأبقى في الذاكرة.
لقد قاتلت... مع توروك ماكتو!
وكنا إخوة.
وكان هو... ظلي الأخير.
عاد الفضائيون إلى عالمهم المحتضر.
لم يتم اختيار سوى عدد قليل للبقاء.
كان زمن الحزن الشديد يوشك على الانتهاء.
لم تعد هناك حاجة إلى Toruk Macto.
حسنًا، أعتقد أن هذه هي آخر مدونة فيديو لي.
لأن مهما حدث الليلة،
في كلتا الحالتين، فأنا...
لن أعود
إلى هذا المكان.
حسناً، أعتقد أنه من الأفضل أن أذهب.
أجل، لا أريد أن أتأخر
عن حفلي.
أجل، إنه عيد ميلادي في النهاية.
هذا جيك سولي ينهي البث.